Bilderbuch
Bilderbuch - одна из самых успешных австрийских рок-групп, известная своей арт-поп-музыкой.
Группа выпустила 6 альбомов.
Два последних сингла были выпущены в этом году и ждут своего исполнения перед вами!


Ванда
Wanda - австрийская инди-поп-группа, основанная в Вене в 2012 году.
Их стиль инди-поп находится под влиянием рок-н-ролла, а также австропопа.
Они называют свою музыку «поп-музыкой с« Amore »».


Кристина Штюрмер
Кристина Штюрмер - австрийская певица и автор песен.
С выпуском своего международного дебютного альбома Schwarz Weiss Штюрмер стала одним из самых продаваемых австрийских исполнителей, появившихся в немецкоязычной Европе в середине 2000-х годов.
За свою 15-летнюю карьеру Штюрмер продал более 2,0 миллионов пластинок.


Volbeat
Volbeat - датская рок-группа, образованная в Копенгагене в 2001 году.
Они играют смесь рок-н-ролла, хэви-метала и рокабилли.
Их второй альбом Rock the Rebel / Metal the Devil получил платиновый статус, а их релиз 2010 года Beyond Hell / Above Heaven получил широкое признание критиков во всем мире, получив двойную платину в Дании, платину в Финляндии и Германии и золото в США. Швеция и Австрия.


Imagine Dragons
Imagine Dragons - американская поп-рок-группа из Лас-Вегаса, штат Невада.
Imagine Dragons продали 77,5 миллионов сертифицированных синглов в США и 20 миллионов альбомов по всему миру.
Они были самой популярной группой 2018 года на Spotify и первой рок-группой, у которой четыре песни "Radioactive", "Demons", "Believer" и "Thunder" превысили миллиард прослушиваний каждая.


Opus
Opus - поп-рок-группа из Граца, Австрия.
Группа известна в основном своим синглом 1985 года "Live Is Life", который вошел в десятку лучших в нескольких европейских странах.
В августе 2020 года группа объявила о планируемом распаде 21 декабря 2021 года. В этот день состоится последний концерт в Оперном театре Граца.