Что такое звезды в Граце?
«Звезды в Граце» - это однодневный музыкальный концерт, на котором разные артисты исполняют свои самые популярные песни.
Проходит раз в год с 2015 года.

Когда состоится «Звезды в Граце»?
30.10.2021г.
Первое действие начинается в 17:00.

Какой минимальный возраст?
Лица младше 16 лет без сопровождения взрослых не допускаются.

Могу я заплатить кредитной картой?
Да, кредитными картами можно пользоваться во всех киосках с едой.

Что такое золотой круг?
В Золотом круге вы как можно ближе переживаете любимый поступок.
Он расположен прямо перед сценой.
Покажите свой билет Golden Circle, и вы попадете в эту зону быстро и легко благодаря отдельному входу.

Есть ли места для инвалидных колясок?
Конечно, есть места для инвалидных колясок.
Однако места ограничены. Пожалуйста, свяжитесь с нами заранее для получения дополнительной информации.

Могу ли я перепродать свой билет, если не могу поехать?
Перепродажа билетов запрещена.
По соображениям безопасности мы также настоятельно не рекомендуем покупать билеты у кого-либо.
Любой, кто попытается получить доступ к мероприятию с помощью скопированных или поддельных билетов, будет заподозрен в неправомерном использовании билетов и привлечен к ответственности.