«Звезды в Граце» были просто потрясающими.
Радость со сцены была заразительной.
За все годы, что я заказывал концерты, ни один не вызвал более восторженного отклика.
Это было не в чартах!
- Билл Дизи


На вчерашнем концерте время остановилось ... Большое спасибо! Мы отлично провели время!
- Марк Липман


Ух ты! Такой восхитительный веселый вечер в прошлую субботу.
Группы были великолепны, а программа прекрасна!
Мы с нетерпением ждем следующего.
- Дэвид Рини


Это отличный музыкальный концерт с действительно хорошей публикой!
Блестящая атмосфера и много счастливых лиц, молодцы на отличном мероприятии!
- Леони Хэндл


Отличная музыка, отличная публика, отличная атмосфера!
Вернусь в следующем году!
- Элиза Хаас


Еще раз спасибо за еще одну замечательную звезду в Граце! С каждым годом все становится лучше.
Это лучший музыкальный фестиваль в мире, и я рад, что являюсь его частью.
- Мона Штайнбауэр


Не могу переоценить, насколько весело были «Звезды в Граце».
Друзья, отличная музыка, декорации, ночная вечеринка. Ух ты! Так рада быть там!
- Кристиан Баумгартнер